UUTT / RRAA / CCEE

UT3. Utilización de librerías multimedia integradas.

3. Desarrolla programas que integran contenidos multimedia analizando y empleando las tecnologías y librerías específicas.

e) Se han utilizado clases para el control de eventos, tipos de media y excepciones, entre otros. [Básico].

f) Se han utilizado clases para la creación y control de animaciones. [Básico].

ENUNCIADO DEL TRABAJO

Desarrolla una aplicación multimedia consistente en una presentación de entrada o en una animación de cualquier tipo.

Para ello realiza las siguientes tareas:

Desarrolla la solución de la aplicación multimedia propuesta con Xamarin.Forms únicamente para la plataforma Android utilizando el entorno integrado de desarrollo Visual Studio.

Diseña de la interfaz gráfica de la aplicación utilizando XAML para definir el contenido visual.

Desarrolla la aplicación utilizando el lenguaje de programación C# para proporcionarle la funcionalidad correspondiente.

El código fuente de la aplicación debe estar totalmente documentado.

La aplicación multimedia puede requerir o no la intervención de usuario durante su ejecución.

La aplicación multimedia debe utilizar los conceptos contemplados en los apartados de imágenes, transformaciones y animaciones.

Comprime la carpeta de la solución en un archivo .rar con la documentación y el código fuente de la solución y sube el archivo comprimido al Aula Virtual del módulo antes de la fecha y hora propuesta.