UUTT / RRAA / CCEE

UT5. Desarrollo de juegos 2D y 3D.

5. Desarrolla juegos 2D y 3D sencillos utilizando motores de juegos.

a) Se ha establecido la lógica de un nuevo juego. [Básico].

b) Se han creado objetos y definido los fondos. [Básico].

ENUNCIADO DEL TRABAJO

Desarrolla y documenta un juego sencillo utilizando el motor de juegos de Unity. Para la documentación crea un documento en formato Word que contenga los siguientes apartados:

1. Descripción del juego.

Especificar la idea principal, el tipo y el género del juego.

2. Diseño de la lógica del juego.

Explicar el funcionamiento y las características del juego de forma clara y sencilla.

Comprime la carpeta de la solución en un archivo .rar con la documentación y el código fuente de la solución y sube el archivo comprimido al Aula Virtual del módulo antes de la fecha y hora propuesta.