UT2. Programación de aplicaciones para dispositivos móviles.

2. Desarrolla aplicaciones para dispositivos móviles analizando y empleando las tecnologías y librerías específicas.

a) Se ha generado la estructura de clases necesaria para la aplicación.

b) Se han analizado y utilizado las clases que modelan ventanas, menús, alertas y controles para el desarrollo de aplicaciones gráficas sencillas. [Básico].

h) Se han utilizado las clases necesarias para establecer conexiones con almacenes de datos garantizando la persistencia.

k) Se han realizado pruebas de interacción usuario-aplicación para optimizar las aplicaciones desarrolladas a partir de emuladores. [Básico].

n) Se han documentado los procesos necesarios para el desarrollo de las aplicaciones.

ENUNCIADO DEL TRABAJO

Desarrolla la aplicación móvil multiplataforma para la plataforma Android a partir de la descripción planteada.

Para ello realiza las siguientes tareas:

La aplicación debe implementarse considerando la programación por capas, separando la capa de presentación, de la capa de negocio y de la capa de datos.

La aplicación debe diseñarse utilizando las técnicas de programación orientadas a objetos contempladas en C#.

La aplicación móvil debe almacenar la información de forma permanente en una base de datos SQLite.

El código fuente de la aplicación debe estar totalmente documentado.

Diseña el esquema E/R, el esquema Relacional y el esquema Físico.

Diseña el diagrama de clases correspondiente a la aplicación.

Desarrolla la solución de la aplicación móvil multiplataforma propuesta con Xamarin.Forms únicamente para la plataforma Android utilizando el entorno integrado de desarrollo Visual Studio.

Diseña de la interfaz gráfica de la aplicación utilizando XAML para definir el contenido visual.

Desarrolla la aplicación utilizando el lenguaje de programación C# para proporcionarle la funcionalidad correspondiente.

La aplicación debe estar formada por varias páginas con un diseño básico. Deben aparecer al menos algunos de los siguientes elementos: etiquetas, botones, deslizadores, intervalos, interruptores, selectores de fecha y hora, cuadros de edición de texto, indicadores de actividad y barras de progreso.

Implementa la lógica de negocio o modelos, donde se implementen las clases correspondientes a los tipos de objetos presentes en la aplicación.

Implementa la capa de persistencia o de datos, donde se implementen los repositorios o almacenes de datos, es decir, la forma en la que se van a almacenar los datos que maneja la aplicación.

Fechas  de entrega parciales:

- 15 de noviembre de 2019: esquema E/R, esquema Relacional y esquema Físico.

- 20 de noviembre de 2019:  diagrama de clases y mapa de navegabilidad.

- 22 de noviembre de 2019: primera versión de la aplicación móvil.

- 27 de noviembre de 2019: versión final de la aplicación móvil.

Comprime la carpeta de la solución en un archivo .rar con toda la documentación y el código fuente de la solución y sube el archivo comprimido al Aula Virtual del módulo antes de la fecha y hora propuesta.