UT1. Análisis de tecnologías para aplicaciones en dispositivos móviles.

1. Aplica tecnologías de desarrollo para dispositivos móviles evaluando sus características y capacidades.

g) Se ha analizado la estructura de aplicaciones existentes para dispositivos móviles identificando las clases utilizadas. [Básico].

h) Se han realizado modificaciones sobre aplicaciones existentes. [Básico].

ENUNCIADO DEL TRABAJO

Desarrolla la versión de una aplicación de consola utilizando el lenguaje de programación C# a partir de la descripción de la aplicación para dispositivos móviles multiplataforma planteada.

Para ello realiza las siguientes tareas:

Desarrolla la interfaz de usuario, donde se implemente la manera en la que el usuario interactúa con la aplicación.

Desarrolla la lógica de negocio, donde se implementen las clases correspondientes a los tipos de objetos presentes en la aplicación.

Desarrolla la capa de persistencia, donde se implementen los repositorios o almacenes de datos, es decir, la forma en la que se van a almacenar los datos que maneja la aplicación.

Comprime la carpeta de la solución en un archivo .rar y sube el archivo comprimido al Aula Virtual del módulo antes de la fecha y hora propuesta.