2. App Interactiva


Diseña y codifica una app tomando como ejemplo el proyecto Capitulo2 disponible en el apartado de Contenidos. Vuestra APP tendra que mostrar un mensaje que le indique al usuario lo que va a realizar: 

Buscar la asignatura que imparte un determinado profesor. 
El spinner mostrará el nombre de cada profesor.
El usuario deberá seleccionar uno, y la app le mostrará la asignatura que imparte dicho profesor.
La app constará de una unica activity. En el fichero de layout de esta activity deberán incorporarse los siguientes elementos:

2 TextViem.
1 Spinner.
1 Button.