5. Practica-Ch7

Se solicita que se realice una app que cumpla los siguientes requisitos:

Presente un diseño en tres niveles (Nivel Principal-Nivel Categoria-Nivel de detalle).
Especificar este diseño de pantallas y el correspondiente flujo realizando un diagrama con draw.io
En la app se deben incorporar al menos una clase Java propia.
En la app deben aparecer los nuevos elementos incorporados: listener y adaptadores.
En la app deben aparecer imagenes.
Se valorará la incorporación de otros elementos de diseño (Casillas de verificación, radio button, spinner, etc).
El fichero de entrega debe contener: 

El diseño de pantallas y flujo de navegación entre ellas en PDF.
El fichero comprimido con el proyecto realizado en Android Studio.