Normas para la defensa del Proyecto
La defensa del Proyecto será realizada por el alumno, de manera pública y presencial.

Se dispone de un tiempo máximo para la defensa del mismo, que en ningún caso podrá exceder los 10 minutos.

La defensa del proyecto consiste en realizar una breve explicación y demostración del funcionamiento de la aplicación creada.

El contenido de la explicación y demostración deberá estar relacionado con la Memoria del Proyecto entregada.

El alumno deberá contestar con posterioridad a las preguntas, aclaraciones, comentarios y sugerencias que pudieran plantearle.