Módulo de Proyecto de Desarrollo de Aplicaciones Web
Este módulo profesional complementa la formación establecida para el resto de los módulos profesionales que integran el título en las funciones de análisis del contexto, diseño del proyecto y organización de la ejecución.

La función de análisis del contexto incluye las subfunciones de:

− La recopilación de la información.

− La identificación y la priorización de necesidades.

− La identificación de los aspectos que facilitan o dificultan el desarrollo de la posible intervención.

La función de diseño del proyecto tiene como objetivo establecer las líneas generales para dar respuesta a las necesidades planteadas concretando los aspectos relevantes para su realización. Incluye las subfunciones de:

− La definición o la adaptación de la intervención.

− La priorización y la secuenciación de las acciones.

− La planificación de la intervención.

− La determinación de recursos.

− La planificación de la evaluación.

− El diseño de documentación.

− El plan de atención al cliente.

La función de organización de la intervención incluye las subfunciones de:

− La detección de demandas y necesidades.

− La programación.

− La gestión.

− La coordinación y la supervisión de la intervención.

− La elaboración de informes.