Desarrollo de una app que incorporé el máximo número de elementos visuales, con sentido, y su comunicación entre ellos. Así mismo la app deberá estar compuesta por un número mínimo de 2 activities.

Los criterios que se tendrán en cuenta serán:

1. Nº de elementos visuales utilizados. (15%)
2. Código asociado al comportamiento de cada uno de ellos. (50%)
3. Lógica de funcionamiento de la app. (10%)
4. Diseño visual y situación de los diferentes views. (10%)
5. Comunicación entre activities. (15%)